إنهم يكذبون علينا.
- يجب أن يرى الجميع هذا.
- من الجميع؟
الجميع.
هل يمكننا عرض هذا على كل حاسوب؟
لا.
- ماذا؟
- أعني، لا، هذا ليس مستحيلاً.
شاشات الحاسوب يتحكم فيها القسم التقني.
تريدين اقتحام القسم التقني.
تُوجد أجهزة لتعزيز
الإشارة عند كل 30 طابقاً.
حسناً، ما أكثرها انخفاضاً؟
عليّ الخروج من القمة والمستويات المتوسطة.
يُوجد جهاز في الطابق 126.
- رائع. سنذهب إليه.
- لا، مهلاً.
تُوجد فرق تأمين في كل طابق.
وما لم أكن مخطئاً، كلهم يبحثون عنك.
- يستحيل...
- يمكنني أن أقودنا إلى هناك.
اذهبي وأعطيني الساعة.
- لا، ستأتي معنا. أجل.
- مستحيل.
طلبت مني خبير حاسوب
يمكنه اختراق الحواسيب، فأحضرته لك.
مع براعته،
"برنارد" أفضل منه.
وسيتعقب الإشارة إلى هنا.
هل تريد البقاء؟
- هل هذا صحيح؟
- أجل.
اللعنة.
"داني"... كم هذا رائع! حسناً، تباً.
وجدته.
- أين القرص الصلب؟
- في شقة بالطابق 22.
- شقة من؟
- باسم "باتريك كينيدي".
ليتجه كل ضباط الغارة إلى الطابق 22.
من يكون؟ صديقها؟
- ظننت أنك تفقّدت كل...
- ليس صديقاً لها.
لكنها أنقذت حياته.
كل الضباط إلى الطابق 22.
اكسروا الباب.
"ممنوع الفتح بالضوء الأحمر"
- تباً. علينا الذهاب الآن.
- ليس بعد! الضوء الأحمر مضاء!
- هم قادمون.
- تباً.
هيا!
حسناً.
حسناً، جيد.
هيا! اسحب الفتحة.
كيف سنتمكّن...
هيا.
"دي"، يجب أن تتحرك. هيا.
بحثوا في الطابق. هي ليست هناك.
لرأوها على السلالم. أين هي؟
سيد "سيمس"؟
وصلت رسالة من أحد عملائك.
"رسالة جديدة"
"في أثناء تفتيش شقة (نيكولس)،
جاء (بيلينغز)"
"وطلب الدخول. رفضت طلبه."
أيها المفوض. أجل، هذا ذنبي.
عندما أرسلتك إلى المنزل،
ظننت أنني كنت واضحاً
في طلبي منك بالبقاء هناك.
- ألم يكن كلامي واضحاً؟
- بلى، كان واضحاً.
ومع ذلك ذهبت إلى شقة "نيكولس".
هل تظن فقط لأنك علّمتها درساً عن الميثاق،
أن الضابطة لن تخبرني؟
لا.
لماذا ذهبت إلى شقة "نيكولس"؟
ظننت أنه إن اكتشفت
سبب إعلانها رغبتها في الخروج،
قد أتمكّن من إيجادها.
هل وجدت شيئاً ساعدك على فهم ذلك؟
لا.
هل وجدت أي شيء قد يفسر
طلبها منك اعتقالي ذلك اليوم...
أو لماذا وافقت على ذلك؟
هل وجدت شيئاً قد يشرح سبب ذهابها إلى شقتي
وتهديدها بقتل زوجتي وابني؟
أيها المفوض،
لا يمكنني منع نفسي من ملاحظة يديك.
أنت تمسك يدك اليمنى باليسرى.
لماذا؟
حسناً يا "داني". يجب أن ندخل. تحرك.
- أجل.
- هيا.
هيا.
هل أنت بخير؟
كادت تصيبني!
- حسناً، أين هو؟
- من هذا الاتجاه.
حسناً.
هنا.
- حسناً. تباً.
- تحرك، سأفعلها.
"معزز الإشارة للطابق 126"
أعطيني القرص.
مهلاً، هل تلك كاميرا؟
- أجل.
- ربما.
- أعطيني مطرقتك.
لا تفعلها. على الأرجح سيرسلون ضباط الغارة
إلى أي مكان تُفصل فيه الكاميرات.
سيرسلونهم بمجرد أن توصله.
أمهلاني ثانية. ها نحن أولاء.
"كُشف المكان في الطابق 126"
ظهر القرص في الطابق 126.
- أين؟
- في محطتنا.
أحضر "سيمس".
هناك.
"معزز الإشارة"
لقد وجدونا.
حسناً إذاً.
تواصلت مع "كارينس".
ستصل إليهم خلال 5 دقائق.
- تباً.
- ماذا؟
إنهم يربطون الشاشات.
هيا.
أجل.
أغمضوا أعينكم جميعكم!
أغمضوا أعينكم! استديروا. غطّوا وجوهكم.
- افعل ما يقوله!
- تحرك.
- أجل يا سيدي.
- وأنت يا "روبرت".
"بدء الإغلاق"
ماذا؟ ماذا حدث؟ هل أوقفوها؟
"فُقدت الإشارة"
- أغلقوا كل شيء.
- ماذا؟ تباً!
- انتهى الأمر. عليك الذهاب. الآن.
- حسناً.
- اذهب معه.
- لا. مهلاً!
- ماذا عن الساعة؟
- هل تمزح معي؟
اللعنة.
ما رأيتموه للتو...
يجب أن تنسوه.
أنا "كارينس" في الطابق 126.
قبضنا على رجلين.
ماذا عن "نيكولس"؟
أغلقنا الطابق. سنجدها.
- أجل، سمعنا هذا من قبل.
- هي ذكية وشجاعة.
ولم تعد في الطابق 126.
- أين هي؟
- هي في فتحة القمامة.
هكذا تتنقل.
- تباً.
- أراها.
- هل خرجت؟
- لا يا سيدي.
اذهبي إلى إعادة التدوير.
أحضري أي شيء ثقيل.
"نيكولس"، اخرجي من البوابة التالية!
طُلب مني ضربك لتخرجي من الفتحة.
- هل أصبتها؟
- لست متأكدة.
تأكّدي.
أخرجها! يا إلهي. أخرجها...
"مقتبس من سلسلة الكتب لـ(هيو هاوي)"
- كان يجب أن تأتي إليّ.
- ماذا ستفعل؟
- لما أحضرتها إلى هنا.
- إلى أين كان يجب عليّ أخذها؟
لا أعرف، لكن...
السلطة القضائية هنا.
ماذا؟ مهلاً، كيف عرفوا أنها هنا؟
أنا أخبرتهم.
لا يُوجد مكان يمكننا إخفاؤها فيه ولن يجدوه.
سيدمرون القسم الميكانيكي.
سيدفع كل أهل القاع الثمن.
أيها الوغد.
لا، هو محق.
أنا بخير.
قبل أن تدخلوهم،
أنا أحتاج إلى دقيقة مع "ووك".
سأحاول.
بعد التفكير في كل ما حدث،
كان من الأفضل أن تبقي
في المستويات المتوسطة مع والدك
عندما كنت في الـ13.
"ووك"، اسمعيني.
هناك أشياء عليّ إخبارك بها، اتفقنا؟
دقيقة واحدة من فضلك.
- لن ترحل.
- "شيرلي".
لا... مهلاً!
لا.
أنت، اخرجي.
- مهلاً، لا يمكنها المغادرة.
- اخرسي بحق السماء.
- لم تخرج من هنا منذ 25 عاماً.
- قلت لك، اخرسي.
"روب".
أنت، اذهبي إلى هناك الآن.
لو كنا وحدنا،
لسار هذا على نحو مختلف جداً.
لما آذيت عائلتك.
ابني يسألني باستمرار
إن كانت السيدة المخيفة ستعود.
حسناً، وكم عائلة في رأيك
تسأل الشيء نفسه عنك؟
- هل تعرفين ما أفعله؟ هل تعرفين؟
- "روب"!
انتظر في الخارج مع فريقك.
لو تمكنت من فعل مرادك
- لقتلت كل أهل الصومعة.
- الناس يمكنهم تحمّل سماع الحقيقة.
أتمنى لو شاركتك تفاؤلك.
سيكون عليّ تقييدك بالأصفاد.
حتى لا أهرب مجدداً؟
هذا للمظهر العام فقط.
لديّ اقتراح. صفقة معك.
لمنع الثورة
وتداعيات السلطة القضائية القاسية
على أصدقائك في القاع،
أريدك أن تتوقفي عن قول إنك لم تطلبي الخروج
وتتخلي عن حقك في جلسة استماع
مع السلطة القضائية.
أخبرني فقط بما حدث لـ"جورج".
إن تعاونت، فسأفعل شيئاً أفضل من إخبارك.
أتمنى لو أقنعتها بالعدول.
عن ماذا؟
الحصول على الشريط الحراري الرديء
عندما نفد شريطنا.
هذا ما أغضبهم في القمة.
أنا واثقة بأن لديهم قائمة طويلة
من الأشياء التي فعلتها وأغضبتهم.
حسناً، عليّ العودة إلى غرفة التحكم.
لأعامل "نوكس" بالمزيد من الاحتقار.
"شيرلي".
هو سلمهم "جولز".
على الأقل،
لتركت هؤلاء الأوغاد يجدونها بمفردهم.
أجل، لأنني بطلة حقيقية.
أخشى الخروج من ذلك الباب حتى.
"نوكس" لم يكن لديه خيار.
كان لديه خيار. كلنا كان لدينا الخيار.
هيا.
هيا أيتها العجوز الحمقاء. ليس لديها سواك.
لن تموتي. هذا ما تشعرين به فقط.
"ووكر"، ماذا تفعلين؟
أتنشق بعض الهواء.
مهلاً. انتظروا فقط.
مهلاً...
أحتاج إلى الماء. هل يمكنني شرب الماء؟
حسناً.
يا كلاب! اهدؤوا!
"كارلا".
"مارثا".
تبدين بخير.
لا أتذكّر أنك كنت كاذبة.
لم أتوقع أن أراك بالأعلى هنا مجدداً.
أنا أيضاً.
إذاً، كيف الأوضاع في الإمدادات؟
ماذا؟ مهلاً، هل يتعلق هذا بـ"نيكولس"؟
هل يتعلق هذا بالشريط الحراري اللعين؟
أجل.
أنت تعلمين أن مخاطرتها
جلبت السلطة القضائية إلى الأسفل
والوغد رئيس القسم التقني.
الذي أصبح العمدة.
لماذا يهتمون إلى هذه الدرجة؟
شريطكم اللاصق أفضل من شريطهم كثيراً.
أجل، أعرف. هذا ليس منطقياً.
إلا إذا كان له معنى آخر.
توقفوا. فكّا وثاقها.
واتركانا.
إن أخبرت أحدهم بما رأته،
فسيكون علينا اعتقالهم.
لن تخبر أحداً. عقدنا صفقة.
ما هذا؟ ماذا نفعل هنا؟
"جدول الخدمة"
سيد "سيمس".
أدرك أن هذا خرق للبروتوكول،
لكن هذا استثناء للمأمور
قبل خروجها للتنظيف.
أرونا تسجيل "جورج ويلكنز" على السلالم.
لم تكن لدينا فرصة قطّ.
لا.
- إلى متى تريد أن نعرضه؟
- اذهب إلى لحظة وقوفهما.
ارفع الصوت.
- واصل السير.
- أحتاج إلى ماء.
نظن أنه توقّف عن قصد أمام كاميرا.
آنذاك، كان يعرف شكلها.
لا تكن غبياً.
- إن اقتربت خطوة مني...
- قرب الكاميرا.
...فسأكون غبياً جداً.
- ماذا تريد؟
- هل أُمرت بالقبض عليّ حياً؟
- أجل.
- ليعذبني أحدهم
لأعترف بمكان القرص الصلب
وأسماء الأشخاص الذين عملت معهم.
- لا، يريدون التحدث إليك فقط.
- أنت لا تجيد الكذب.
حسناً.
لا!
كيف الحال اليوم؟
كل شيء هادئ.
لم يسد هذا الهدوء منذ خروج "هولستون".
"روب"،
كنت متعجلاً
عندما قلت إنني قلق من تعيينك مساعداً لي.
غداً، عندما تخرج "نيكولس" إلى التل،
سنخوض نقاشاً آخر، اتفقنا؟
فكرت في أنك لا تأكلين حتماً،
لذا خبزت لك شيئاً.
أنا بخير. ليست لديّ شهية، لذا...
هل تذكرين ما قلناه دوماً في صغرك؟
- أجل، "قضمة واحدة على الأقل."
- "قضمة واحدة على الأقل."
كانت أمي تعدّها.
أبي، أنا...
آسفة لأنني لمتك على كل شيء.
لا، كان يجب علينا مناقشة ذلك منذ وقت طويل.
"جولز" عزيزتي،
لماذا قلت إنك تريدين الخروج؟
- هل كان ذلك بسببي؟
- لا، لم أفعل...
لم أعلم أنك طاه بارع. إنها شهية.
ليس سيئاً على رجل عجوز.
أحضروه.
يمكنك الذهاب.
"لوكاس"، بفضل تعاونك،
قبضنا على "جولييت نيكولس".
ماذا سيحدث لها؟
أنصحك بالقلق حيال ما سيحدث لك.
أنا ساعدتك.
أجل. واعترافاً بذلك،
لن نرسلك إلى الخارج للتنظيف.
لا، ستذهب إلى المناجم.
لـ10 أعوام.
وهذا مؤسف،
لأنك تتمتع بالكثير من الموهبة الطبيعية.
الكثير من الفضول الفكري.
الجلوس في المقصف وحيداً ليلة تلو الأخرى
لمراقبة الأضواء في السماء.
لن ترى أي أضواء في المناجم.
لكن ربما سيؤدبك
قضاء 10 أعوام من استخراج الحديد الخام.
"صوف الاستشعار"
رائحتها رائعة.
لكن أحضر الجميع لي الطعام يا "شيرل"،
لذا... لا أشعر بالجوع.
"ووك" تقول إنه إن أكلتها كلها،
فربما لن تسعك البدلة.
يجب أن تأكلي واحدة على الأقل.
- لا، لا أريد...
- قالت إنه يجب أن تأخذي العلبة كلها...
للحظ الجيد.
أجل.
اتفقنا؟
اسمعي، أنا بخير. أجل.
"الزنزانة 3"
"أنت أردت الحقيقة. الحقيقة هي أنني أحبك.
لا تخافي، كل شيء بسلام في الإمدادات."
أهلاً. خلدت إلى النوم للتو.
"كات"، لديّ ما أقوله لك.
ماذا؟
"سيمس" يعرف أنني مصاب بالمتلازمة.
ماذا يعني ذلك؟
هل طُردت؟ هل سننتقل؟ هل...
ليس علينا الانتقال، ولم أُطرد.
العمدة والسلطة القضائية سيمنحوني إعفاء.
شكراً أيها المأمور.
هل يمكنك منحنا عدة دقائق؟
سيدي العمدة، إن لم تمانع،
- حتى يصبح ذلك رسمياً، لا أريد...
- أعرف.
إنه ملتزم بالقواعد.
لا يمكنني تعيينه رسمياً حتى...
حتى موتي؟
سيصبح مأموراً جيداً.
على الأرجح
كان من الواجب تعيينه من البداية.
هل تندمين على قبول الوظيفة؟
على الإطلاق.
لظللت في القسم الميكانيكي تعبثين بالمولّد.
أريدك أن تعرفي
أنني لست مستمتعاً بأي من هذا. على الإطلاق.
استقل إذاً.
أفكر في فعل ذلك على الأقل مرة في اليوم.
لكنني لا أريد الإثقال عليك بأعبائي.
سألتني مرة، متى بدأت مشكلاتك؟
عندما سرقت الشريط اللعين.
لا، بدأت مشكلاتك عند حمل أمك بك.
لم يكن يجب على والديك إنجاب الأطفال،
لكن تقع الحوادث.
إذاً، إرسالي إلى الخارج
هي طريقتك لتصحيح الأوضاع؟
بالكاد.
كل حياة بشرية لها قيمة.
أنت قدمت خدمات عظيمة للصومعة،
لكن عندما أصبحت المأمور
وبدأت التحقيق في موت "ويلكنز"...
لم تعد لي قيمة.
أصبحت خطراً يهدد نجاتنا.
نجاتنا؟
لعلمك، إن كان هذا المكان
يحتاج إلى موت "جورج"
و"جانز" و"مارنز" والمأمور وزوجته،
فلا بد من وجود مشكلة في هذه الصومعة.
أوتعلم شيئاً؟
لا أريد تقديم خدمات عظيمة بعد اليوم.
أنت كنت مهندسة.
راقبت العدادات ليلاً ونهاراً.
وإن ارتفع الضغط أو انخفض أكثر من اللازم،
كنت تجرين تعديلاتك،
لأنه سينفجر إن لم تفعلي ذلك.
حسناً، أنا مهندس أيضاً.
لكن بدلاً من المولّد،
أبقي الصومعة تعمل بأمان.
عندما فتحت "آليسون بيكر"
و"جورج ويلكنز" ذلك القرص الصلب،
لو لم أجر التعديلات،
لكانت مسألة وقت قبل أن ينهار كل شيء.
هل كان موت أمي أحد تعديلاتك الصغيرة؟
كان ذلك خيارها.
لكن أنت تعلم أن الشاشة كذبة.
إذاً، لم لا تخبر الناس بأنهم يمكنهم الخروج؟
وماذا عن الباب؟
الباب الضخم المعدني
في أسفل الصومعة الذي وجده "جورج".
لم لا تخبر الناس عنه؟
ترك لنا المؤسسون الكثير من الألغاز.
حان الوقت لنستعد كلانا لهذا الحدث.
تهانيّ بالمناسبة.
أنت جذبت أكبر حشد
اجتمع على الإطلاق ليشهد التنظيف.
أكثر حتى من حشد "هولستون".
لن أنظف.
لا أحد ينوي التنظيف، لكنهم ينظفون دوماً.
كما عرف المؤسسون بحكمتهم أنه سيحدث.
وهذا يذكّرني...
منحناك رغبتك الأخيرة.
"قسم المأمور"
"الحقيقة"
أيها المفوض!
"(جولييت نيكولس)، أنت متهمة
ومدانة بخرق قانون مجتمعنا الأساسي.
أي طلب لفظي بترك الصومعة يُوافق عليه،
لكن لا يمكن الرجوع عنه.
طُلب منك الخروج للتنظيف
وأعطيناك الأدوات اللازمة لفعل ذلك.
لكن لا يمكننا إجبارك على التنظيف.
حال خروجك من غرفة الهواء،
تصبحين خارج سلطة الصومعة.
لا نعرف لماذا نحن هنا.
لا نعرف من بنى الصومعة.
لا نعرف لماذا كل شيء خارج الصومعة
على تلك الحال.
لا نعرف متى سيكون الخروج آمناً.
نعرف فقط أن ذلك اليوم لم يحن بعد.
(جولييت نيكولس)،
بالنيابة عن شعب الصومعة،
آمل أن تنظفي
لنرى على نحو أفضل
العالم خارج ملاذنا الآمن على حالته
ولنتذكر أن هنا الأمان
وفي الخارج الخطر."
"جولييت نيكولس"، هل لديك كلمات أخيرة؟
أنا لست خائفة.
الشاشة أكذوبة.
ماذا سنفعل؟
لن يطول الأمر.
ستموت قبل وصولها إلى الشجرة.
في الموعد.
هي تعرف.
ماذا تعرف؟
"المأمور (بيكر)"
كل شيء بسلام في الإمدادات.
"غرفة الخوادم"
ترجمة "رضوى أشرف"